
1. capa de servicio (service.js):
    + buen manejo de clases y buen manejo de error
    + buen uso y manejo de funciones asyncronas async/await
    + buen manejo de errore
    ! falto tu nombre y tu codigo tambien falto mapear la respuesta como se pedia
2.  manejo HTML y Acceso al DOM (index.js):
    + excelente manejo del DOM de los elementos y sus propiedades
    + muy buen uso de las etiquetas y sus propiedades
3.  manejo de eventos (index.js)
    + muy buen manejo de eventos
    ! recuerda siempre que termines tu desarrollo quitar tus console.log 
4.  manejo de estilos
    + muy buen manejo de estilos, maquetacion y unidades de medida
    - falta algo de alineacion en las cards y agregar los colores correctos a los iconos -0.2

Calificacion
  1. Estilos y diseño HTML y CSS deacuerdo al figma -> CUMPLE (1.8 puntos)
  2. Listado de personajes con toda la información solicitada esto incluye indicador de Alive & Dead con el estilo respectivo -> CUMPLE (2 puntos)
  3. Evento de click y mensaje informativo ´Hola soy (nombre personaje)´ -> CUMPLE (1 punto)

Nota: 4.8


ejercicio puntual: 5